伽玛水族馆闭馆
扎根于当地48年…由于建筑设施老化将在8月末停止营业
本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后　24　小时内删除
翻译：地表第一菜　夜猫君　薛定薛定谔　挂件　コリ　宇治　校对：小孝　时轴：文何　繁化：晓桢　压制：田姆斯邦德　美工：逸昳漪
おはようございます
早上好
空也さん　今日って大水槽の逆洗だっけ
空也 今天是要清洗水槽吧
昨日やったじゃないっすか
昨天不是洗了吗
あはは　あぁそうだった
啊哈哈 对哦
在沙滩上用手指画出一片重要场所
砂浜に指で描く　大切な場所
拍打海岸的涟漪渗入了其中
寄せるさざ波が染み込んだ
脚尖还未干透 便进入下个季节
爪先は濡れたまま　次の季節へ行く
我不愿察觉时针转动之快
時計の速さに気づきたくない
已经急不可待 泪水快要流出
もどかしかったよ　泣きそうだよ
即便如此我应该仍可以发光发亮
それだって輝いていいはずだ
摇曳吧 看那飘忽不定的七色
ああ　たゆたえ　ほら七色
「摇曳吧 七色」
把我们映照在海岸线上
僕らを海岸線に映して
再次将浮上的景色命名为梦想吧
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
过去与如今 我们都同样活下去
そう　過去や今は生きてく
不必做出回答
答えにしなくてもいい
将在道路的某处 在心中的某处
道のどこか　心のどこか
发现的事物 带向未来吧
見つけたもの　未来に持っていこう
那是我们溶入大海的 生命之音
海に溶けた僕らの　命の音
くくる
心
おい くくる
喂 心
眉間にシワ　顔怖い
眉头皱太紧了 表情很吓人啊
えっ　いや…いやだ
诶 讨… 讨厌
大丈夫?
你没事吧?
お客様を増やすアイディア考えてたんだけど
我在考虑增加客人的点子
いいのを浮かばなくて
但想不到好办法
どんなのを思いついたの?
想到了些什么点子?
お魚コスプレ大会
鱼类cosplay大会
幼稚園かよ
莫非是幼儿园吗
徹夜で水族館
夜间水族馆
残業無理
拒绝加班
納涼オバケ水族館
纳凉闹鬼水族馆
意味ふー～
不明所以
でんもなんとかしないと
可是不想点法子的话
くくる　シワ
心 注意眉头
あ～　仕事終わりの焼酎アイスは格別だね
工作后的烧酒冰棒格外好吃啊
仕事中も食ってるじゃないっすか
工作期间你不是也在吃嘛
小さいこと言わんけ
别计较这种小事啦
そっか　アイス
对啊 雪糕
おっ　風花ちゃんも食べる?
风花你也要来一根吗
いえ　お気持ちだけで
不 好意我心领了
冷たいスイーツを作るのはどうかな?
做一些冰凉的甜点怎么样
スイーツ?
甜点?
がまがまって食べ物売ってないでしょう?
伽玛水族馆没有卖食物类的商品吧
甘いものがあったら　喜ばれるかなって
有甜点的话客人也许会高兴
まぁ　喜ばれるかもしれないけど
嗯… 也许会感到高兴吧
スイーツ目的で来られてもね
以吃甜点为目的来水族馆 即使来了也…
えー　自分スイーツ大歓迎だけどなあ
诶 我倒是非常喜欢甜点啊
うみやんは自分が食べたいだけでしょう
那只是你自己想吃吧
それ　やってみよう
我们试试这个点子吧
えっ?
诶?
お客様に喜んでもらえるのなら
要是能让客人高兴
集客に繋がるかもしれない
也许就能吸引更多的客人
夏休み大作戦
暑假大作战
できることから　一つずつやっていきたい
我想把能做到的事情逐个全做了
うん
嗯
でも　誰が…
但是 要由谁来…
それはもちろん
那当然是
うどんちゃん　一生のお願い
小乌冬 这是我一生的请求
また?
又来?
一生のお願い何回目よ
这都是你第几次一生的请求了
そこは何とか
拜托了
なるほど
原来如此
それで夏ならではのひんやりスイーツを作りたいってわけね
所以你们才想要做夏日的冰凉甜点
オリジナルのスイーツで勝負してみたいんだ
我想靠原创的甜点来一决胜负
うどんちゃんなら最高に美味しいのを作ってくれそう
小乌冬的话一定能做出最棒的甜点
うん　うん
嗯 嗯
五つ星シェフ　照屋月美にお任せあれ
就交给五星主厨照屋月美吧
って言いたいとこなんだけど
虽然我想这么说
実は私スイーツってほとんど作ったことないんだ
但我基本没做过甜点
えっ?　嘘
诶? 真的假的
そうなの?
是这样吗?
元々　お母さんの見よう見まねで料理を覚えたからさあ
本来我也只是看着妈妈的样子学会的料理
月美　こっちにラフテー一つ
月美 来一份红烧肉
マンゴーラフテー?
芒果红烧肉?
じゃなくて　普通の
不是 普通的就好
果物邪道だよ
加水果进去就是邪道了
それがうちの伝統
这是我们的传统
うぁ　おばさんって甘いのNGだった
原来阿姨不太接受甜食啊
どうしようか
怎么办
うどんちゃんのこと頼りにしてたのに
本来还想靠小乌冬的
あっ　パティシエみたいな本格的なのは無理かもだけど
虽然做不到西点师傅那么正宗
それでも良ければ挑戦してみたい
但如果可以的话我想挑战一下
本当?
真的吗?
こういう機会でもないとスイーツなんて挑戦できないし
毕竟若不是这次这样 一般也没机会挑战甜点
料理のレパートリーも増やしたいしね
我也想增加自己的料理技能
ありがとう　うどんちゃん
谢谢你 小乌冬
よろしくお願いします
拜托你了
まだねぇ?待ってるよ
还没好吗? 我还在等呢
はいはい　ただいま
好了好了 马上就好
加美饭馆
月美ちゃん　またや
月美 再见
気を付けて帰ってよ
回去路上小心
特制 原创
清凉甜品
冰淇淋
蛋糕
甜挞
酸奶
雪葩
可丽饼
ケーキもいいし　タルトとかクレープもありだよね
蛋糕也可以 甜挞和可丽饼也可以
可丽饼
オリジナルスイーツか
原创甜点吗
お掃除ご苦労様
辛苦了
ここ終わったらプロテインスキマーの掃除お願いできる?
这里搞完了可以拜托你清理泡沫分离机吗
分かった
知道了
これからうどんちゃんと打ち合わせなんだ
我等下要和小乌冬商讨事宜
引き受けてくれたんだ
她愿意帮你们啊
うん　どんなスイーツがいいか　いくつか考えてくれるって
嗯 说是愿意帮我们考虑几款合适的甜点
へえ　うまく行くといいな
但愿能顺利
おーい
喂
うどんちゃん　いらっしゃい
小乌冬 欢迎
では　第一回スイーツ会議を始めます
那么 第一次甜点会议开始
えっと　A案からG案まであるけど　どれから聞きたい?
有A案到G案 先听哪个
一晩でそんなに考えたの?
一晚上就想了那么多?
じゃあ　A案から順番に
那就从A案开始顺着往下听吧
配方笔记
発表します
我宣布
配方笔记
A案のメニューはズバリ
A案的菜单就是
配方笔记
冲绳特色芭菲
沖縄スペシャルパフェ
扶桑花
芒果果冻
薄荷
香蕉
杨桃
橙子
菠萝
猕猴桃
芒果
島のフルーツをふんだんに使ったひんやりスイートの南国パフェをご堪能あれ
大量使用岛上水果制作的南国冰甜芭菲请享用
パフェか
芭菲啊
美味しそう
看上去好好吃
水槽の前にカフェスペース作ってラタンのテーブルとソファーを置くんだ
在水箱前搞一个咖啡馆放上藤桌和沙发
海外リゾートみたいな非日常的な空間
如海外度假地一般非日常的空间
絶対に人気出ると思う
我觉得肯定很受欢迎
確かに話題にはなりそうだね
确实听着很有话题性
話題になって　人気が出て　お客さんたくさん来て
有话题 受欢迎 客人源源不断
いいかも
应该不错
あっ　でもカフェって大がかりすぎないかな
不过咖啡馆会不会开支很大
予算はどれくらいあるの?
我们有多少预算?
五千円
五千日元
全然ダメじゃん
这不完全不够嘛
アハハ　だよねー
哈哈 也是啊
ええと　いろいろと事情を踏まえると　実現できそうなのは
考虑到各方面 最后较为实际的是
ここに屋台を立ててオリジナルアイスを販売する
在这里摆摊卖原创冰淇淋
うん　それ良さそう
嗯 听起来挺好的
屋台は夏凛ちゃん経由で借りられると思うし
货摊应该可以通过夏凛借到
一番現実的だと思うんだ
我认为这是最现实的方案了
確かにそうかも
确实这个应该可以
んじゃ　アイスに決定?
那么 就决定是冰淇淋了?
決定
就这么决定了
よし
好
それじゃ　早速行くとしますか
那就 事不宜迟 赶紧走吧
えっ　どこに?
诶 去哪?
アイスを作るなら　まずはアイスを食べないとね
要做冰淇淋首先得尝过才行
うわー
哇
どれにする?
要选哪个?
迷っちゃうなあ
好纠结
やっぱりバニラ
还是香草吧
私はパイナップルチョコラ
我要菠萝巧克力味
小豆抹茶とアボカドナッツとチーズピスタチオのトリプル
红豆抹茶和牛油果坚果和芝士开心果三球
えっ
诶
おー
哇噢
いただきます
开吃了
美味しい
好好吃
濃厚でこくがある
味道浓厚且香醇
うわー　複雑な味
哇 好复杂的味道
ナッツの食感が違う?
坚果的口感不太一样?
そっか　一種類じゃなくて色んなナッツがブレンドされてるのか
噢 不是一种而是很多种坚果混合在一起啊
研究熱心なんだね
很热心于研究呢
昔からそう
她以前就是这样了
小学校の調理実習の時も
小学的料理课也是
うどんちゃんの班だけいろいろ工夫して
只有小乌冬那组费了很多心思
お店で出てきそうなの作ってさあ
甚至做到了可以开店的水准
だって　料理って無限の可能性あるんだよ
毕竟 料理有着无限的可能嘛
同じ食材使っても
即便使用相同的食材
調理の仕方や使う調味料で全然違うのできるし
根据烹饪方法和调味料味道也会完全不同
色々試して
进行了各式各样的尝试
予想外の逸品ができた時って
做出了一道意料之外的精品菜时
すっごく幸せな気持ちになれるんだ
真的会有种超级幸福的感觉
やっぱりうどんちゃんにお願いして正解だった
果然选择交给小乌冬是正确的
くくるの一生のお願いには何だかんだ答えちゃうんだよね
只要是心一生的请求 我都会不由自主地答应
私それ全然覚えてないんだけど
我对此完全没印象了
頼んだ方は覚えてないもんだよね
提请求的人就是不太容易记得
そうそう
对呀对呀
うどんちゃん　一生のお願い　消しゴム貸して　とか
小乌冬 这是我一生的请求 借我橡皮擦嘛
トイレ付き合って　とか言ってさ
或者是陪我去洗手间嘛 之类的
それ　お願いの無駄遣い
你这是在浪费请求呀
えぇ　いいじゃんそれくらい　もう
诶 这种程度有什么啊 真是的
んじゃ　あたしもう二、三軒アイス屋回って帰るから
那么 我再去两三家冰淇淋店 去完再回
またね
回头见
うん　よろしくね
嗯 那就拜托你啦
私達も戻んなきゃ
我们也得回去啦
うん
嗯
我们的pens账号开通啦！
关注了我们的客人
可以任意选择
一款冰淇淋配料！
ペンスタか
pens吗
なになに　どうしたの
什么什么 怎么了
最近は何処の水族館でもSNSやってるし
最近各处的水族馆都有了社交软件账号
がまがまでもやりたいって思ってたんだ
我之前也想给伽玛弄一个来着
便利だよね　簡単に宣伝できるし
社交网络很方便对吧 轻轻松松就可以宣传
風花はやってたの
风花你也玩过吗
今はやってないけど前はやってたよ
我现在不玩了 不过以前玩过
えぇ　じゃ教えて
诶 那你教我吧
うん
嗯好
がまがまならではの魅力ってなんだろう
只属于伽玛的魅力是什么呢
ちゃんと伝わるといいよね
如果我们能好好展示出来该多好
がまがまならではの
只属于伽玛的
よし　後は
好 之后就是
俺　バイトなんだけど
我 只是个兼职的啊
男が細かいこと気にしない
男孩子不要拘泥这种小事
俺　顔出しNGなんだけど
我不想露脸
えぇ　協力してよ
诶 你配合一下嘛
くくるちゃん　いるね
心 你在这呀
この子も撮ってちょうだい
也拍一下它吧
丑萌萌
蛙鮟鱇
おー　カエルアンコウ
哦 是蛙鮟鱇呀
自分の推し　可愛い顔さ
这是我喜欢的鱼类 很可爱哦
うん　いいかも
嗯 或许不错
すごくいい写真
拍得很好哦
そっ　そう
是 是吗
後は館内の雰囲気とか分かる写真があるといいね
接下来最好有可以体现出水族馆氛围的照片
雰囲気か
氛围吗
あれ
咦
知ってる人?
是认识的人吗
うん　夏になると毎年来てくれるお客様
嗯 那位客人每年夏天都会过来
毎年
每年吗
私が子供の時からずっと
嗯 从我小时候起就开始了
そんなに前から?
从那么久之前?
きっと水族館が好きなんだね
那他肯定很喜欢水族馆吧
残念だけど　手作りアイス無理だと思う
很遗憾 我觉得手工冰淇凌不可行
無理
不行吗
甜点狂想曲
アイスクリーム製造許可?
冰淇淋生产许可证?
そう　食品衛生法では
对 根据食品卫生法
屋台とか屋外で手作りアイスを販売するのに
以摆摊等方式在户外售卖手工冰淇淋
アイスクリーム類製造許可が必要なの
必须要有冰淇淋类的生产许可证
持ってる?
你们有吗
ううん　でも申請すればいいんじゃないの
没有 不过去申请就可以了吧
それがほとんど通らないらしいの
这几乎很难通过
店舗ならともかく　屋外だと衛生管理が難しいから
店铺内倒也罢了 露天售卖很难进行卫生管理
そんな
怎么会这样
アイスクリームなんて無理さ
卖冰淇淋是不可能的
お母さん知ってたの
妈妈你知道吗
あれ　常識だよ
当然 这可是常识啊
飲食って簡単って思われてるけどさ
虽然人们会觉得餐饮业没什么难度
資格とか許可とるのは大変よ
但要拿到资格证或者是许可证是很困难的
刚炸好的！！
油炸开口球
都是手工的 可以打包
1个 60日元
大家都喜欢的♥
油炸高砂鱼
一份 400日元
如果不知道吃什么
有随机套餐哦！
800日元
何で
为什么啊
当たり前さ
这是肯定的啊
人様の口に入るんだよ
毕竟是要入客人的口的
命にも関わることさあね
关乎人命啊
おばさん　他に許可が取れそうなものってないですか
阿姨 有没有别的我们可以弄到的许可证呢
うん　だーるね
嗯 我想想啊
かき氷とかどうね
刨冰怎样呢
かき氷
刨冰
許可は要るけど乳製品よりハードル低いはずよ
虽然也需要许可 但难度应该比乳制品类低
うどんちゃん
小乌冬
私やるよ
我就做这个刨冰
家に帰って　かき氷の研究する
我现在就回家研究制作
お店は任せぞ
店子就交给你啦
困る
我不行啊
あい　月美
喂 月美
うわ　ふわふわ
哇 松松软软的
うまっ
好吃
でしょう
是吧
氷を削る前に
在刨冰之前
少し常温に晒してから使うと
稍微在常温下放一会儿再用
ふわふわになるんだ
就会变得软软的
へぇ　さすがうどんちゃん
诶 不愧是小乌冬
でも本番もこれ使って作るの
不过当天也用这个做吗
まーさか
怎么会
夏凛ちゃんが今業務用のやつを手配してくれてる
夏凛已经去帮我们准备商用的了
あれ　空也さん食べないんっすか
诶 空也你不吃吗
俺いい　頭キーンってなるから
我不了 脑子会冰得很疼
だー　自分がもらおうね
那我吃掉好了
だれ　焼酎かき氷も作ってよ
对了 也做一做烧酒刨冰呗
それ氷が溶けたらただの水割り
那个化了就是普通的兑水烧酒了
却下　仕事中に何考えてんのよ　もう~
否决 工作的时候想些什么呢 真是的
加美饭馆
できた
完成了
どうしたの
怎么了
珍しいさ
真稀奇呢
難しい顔してるね
一脸为难的样子
はーや　意外とつまらないね
哎呀 竟然这么无趣
何が?
哪里啊
月美にしては普通さね
对你来说有些普通
やしが仕方ないね
但也没办法呀
刨冰
草莓刨冰
芒果刨冰
柠檬刨冰
哈密瓜刨冰
汽水刨冰
葡萄刨冰
咖啡刨冰
かき氷ってやれること限られてるし
刨冰上能够干的事本来就少
咖啡刨冰
哈密瓜刨冰
葡萄刨冰
咖啡刨冰
哈密瓜刨冰
汽水刨冰
葡萄刨冰
咖啡刨冰
哈密瓜刨冰
汽水刨冰
葡萄刨冰
咖啡刨冰
月美じゃなくてもできるもんね
不是非月美你不可啊
なにそれ
什么嘛
あたしは嫌いだけどさ
虽然我是不喜欢的
マンゴーラフテーってどんな思いで考えた料理ね
但芒果红烧肉这种菜是怎么想出来的呢
あ…そっか
啊…对哦
よーし
好
あれ?
咦?
今日はまだ?
今天还没开张吗
こんばんは
晚上好
うどんちゃん
小乌冬
いらっしゃい
欢迎
お店も開けずに何やってたの
店都不开 在忙什么呀
もちろん　明日の準備だよ
当然是 明天的准备工作啦
いや　生き物って書いてみると難しいね
没想到画个海洋生物还挺难的
私　かき氷屋を実現させたいって思って
我 光想着要做出一个刨冰小店
真面目に考えすぎてたけど
想得太死板了
もっと自由でいいんだよね
其实可以变通一点吧
せっかくだから
这么难得的机会
がまがまならではのかき氷を食べてもらいたい
我想让大家品尝只有伽玛才有的刨冰
それでこれは
所以这个是
うん
没错
二人にお絵がきを手伝ってほしいんだ
我希望你们两个帮我画些画
まくとぅそーけー　なんくるないさ
做好每件事 日子自然棒
どうかお願いします
拜托了 保佑我们
それっ
好嘞
よかったですね　保健所
卫生站真好
常规刨冰系列
草莓 汽水
芒果 葡萄
うん　許可下りて一安心
对 许可下来也可以放心了
つーか　なんで俺らまで駆り出されてんだよ
可是 为什么我们也要被拉过去干活啊
ぶつくさ言わない
不要发牢骚
ちゃんと館長から許可もらってるんだから
我们有从馆长那里拿到批准的
くくる
心
いらっしゃい
欢迎光临
毎年ご来館いただきありがとうございます
感谢您每年都光临本馆
もうすぐなんですね
快到时候了吧
えっ?
诶?
新聞で知りました
我是看报纸知道的
残念です　無くなるなんて
太可惜了 竟然要闭馆
まだ決まったわけでは…
这个还没定下来…
そうなんですか
是这样吗
私ね
我啊
この場所にすごく思い入れがあるんですよ
对这里很有感情
がまがまに?
对伽玛水族馆?
ずっと昔　まだ幼かった頃に兄をなくしましてね
很久以前 在我很小的时候我哥哥就走了
兄の分も生きようと大人になってから
我想着带上哥哥的那份一起活下去
事業を起こし一生懸命働きました
成年之后创立了事业拼了命地工作
けれど色々うまく行かなくなって
然而却事事不顺
会社をたたむことになったんです
最后到了破产的地步
そんな時
那个时候
できたばかりのこの水族館にたまたま立ち寄ったら
我碰巧来到了这个刚刚开业的水族馆
なくなった兄に会えたんですよ
在这见到了我那已经逝去的兄长
途方に暮れていた私を兄は励ましてくれましてね
兄长鼓励了已经无计可施的我
いや　実際に話せたわけじゃなく
实际上并没有语言上的交流
そんな気がしただけなんですが
只是有那种感觉而已
でもおかげで私は立ち直り
但多亏此事我才能重振旗鼓
新しい事業を成功させることができました
成功让新事业开展起来
あれ以降
自那之后
もう一度兄に会いたくて
我就一直想再见上兄长一面
毎年ここを訪れているんですが
每年都来拜访这里
今年もだめでした
但是今年也没有见到啊
こんな話ごめんなさいね
抱歉和你说这些
いいえ　ありがとうございます
没有 非常感谢您
ここが特別な場所だって思ってくださって
您能将这里当成一处特别的地方
とても嬉しいです
我真的非常开心
大切で特別の…
即重要又特殊…
来年も来てください
明年也请您光临这里
きっと続けてみせますから
我一定会让这里延续下去的
楽しみに待っています
我期待着那一天
がまがまは特別な場所
伽玛水族馆是个特别的地方
そう思ってくれる人がいるんだ 私のほかにも
除我之外也有人这么认为啊
刨 冰
さあ　いらっしゃい
欢迎光临
週末限定がま水特製オリジナルかき氷だよ
周末限定伽玛水族馆特制刨冰哦
すごい
好厉害
完成してる
完成了
人使いが荒すぎる
使唤人也太粗暴了
伽玛水族馆特制原创刨冰
独家菜单
黑脚企鹅
黄缘盒龟
眼斑双锯鱼
黄尾梅鲷
克氏蝴蝶鱼
何これ
这是什么
好きなのを選んでくれたら
选一个自己喜欢的
お姉さんがとっておきのかき氷を作っちゃうよ
然后大姐姐就能把它做成特制的刨冰哦
僕カクレクマノミ
我要眼斑双锯鱼
ケープペンギン
黑脚企鹅
かしこまり
明白
へい　お待ち
给 久等了
わぉ　すげっ
哇 好厉害
かっこいい
好帅
へぇ　何それ見せて
诶 这是什么让我看看
生き物の名前でオーダーするって斬新なアイディアだね
用动物的名字来点单 真是个新奇的想法
うどんちゃんが考えてくれたんだ
是小乌冬想出来的
水族館の楽しい記憶が残るように
说是为了将水族馆里愉快的记忆留存下来
忘れられないかき氷にしたいって
所以把动物做成令人难忘的刨冰
あのう　メニューにはないんですけど
你好 虽然菜单里没有这个
カエルアンコウってできますか
但可以做一份蛙鮟鱇刨冰的吗
よし　やってみる
好 我试试看
へい　お待ち
完成 久等了
なにこれ
不可思议
凄い
好厉害
ペンスタで気になってたな
在pens上看到就一直很在意了
あれって
那个是
うみやんの推しだね
是阿海很喜欢的鱼吧
入り口はなんでもいいさあね
入门途径是什么都可以
こうやって　海の生き物に興味を持ってくれたら
只要这么一来 能对海中生物抱有兴趣
まぁ　そうっすね
啊 是的
私たちも仕事に戻ろう
我们也回去工作吧
うん
嗯
がま水名物　お魚のかき氷
伽玛水族馆特色产品 鱼类刨冰
壊れた夢の欠片
零落的梦境碎片
指先に刺さって抜けないまま
刺入指尖无法拔出
誰かに触れたらまた　傷付けてしまうかな
触碰他人后 自己是否还会受伤
二つの青を分かつのは　一筋の水平
水天一线 分隔两抹湛蓝
瞳を閉じれば声がする　シンクロ惹かれるまま
闭上眼眸耳畔作响 与其同步 受其吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる（漂う）
月亮盈亏 一切循环往复 缓缓飘摇（飘摇）
「月海的摇篮」
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく それでいい
无法忘却的疼痛也终将成为过去 这样就好
ただ寄せて返す日々に　微かに差した光に
波浪般往复的日子 与渗入的些许微光
導かれて　心は泳ぐ
受其引导 心灵泳动
大感謝
太感谢你了
今回はうどんちゃんにはお世話になりっぱなし
这次完全仰仗小乌冬你一个人的才能
本当ありがとう
真是太谢谢你了
いいって　いいって
不用不用
私も楽しんでやってるんだから
我也做得很开心
かき氷も凄く好評で
刨冰饱受好评
ペンスタにもアップされてたよ
在pens上人气也不断攀升
我想尝尝戛玛水族馆的背丸箱龟味原创刨冰 没想到
外表比我想象的更像龟 真好玩
品尝了黄尾梅鲷味的刨冰 它看上去有种
像是在说「能够吃掉我吗」的感觉 。
附近的水族馆居然有卖这个！用刨冰做出了
耳带蝴蝶鱼的样子真是太厉害了！
孩子也很开心。
この調子でお客さん増えてくれるといいね
客人能按这股势头一直增加就好了
うん　頑張ろう
嗯 加油
私も頑張ろう
我也要加油
いやいや
不是不是
いつか自分の店を持った時のために
我的意思是 为将来自己开店做准备
もっと料理のこと勉強しなきゃって
得学习更多的菜式才行
自分のお店?
自己开店?
自分のお店なら好き放題できるし
如果是自己的店 我就能想怎样怎样
オリジナルメニューたくさん作って
做更多原创菜单
インテリアも好きにしてさ
店内布置也能按我的喜好来
夢は膨らむよね
梦想会膨胀呢
はいはい　私が常連第一号
我我 我是常客一号
月美
こっちにマンゴーラフテー
这里来份芒果红烧肉
はーい　マンゴーラフテーね
好 一份芒果红烧肉
あれ　らんまるラフテーじゃなくて?
咦 不是普通红烧肉吗
気が変わらないうちに早く
趁我还没改变主意 快点做
はい　お待ち
好 久等了
あっさ　なまさん
太甜了
これではお店を持つなんて無理さ
就这水平完全开不了店啊
き　聞いてたの
你 你听到了吗
あんなにまぎ声で話してたら聞こえるさ
你说得那么大声 当然会听到
もう　恥ずかしい
真是的 羞死人了